Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No te preocupes.
He enviado a los guardias Qilin.
para vigilar de cerca la
residencia del Príncipe Duan anoche.
No han tenido tiempo ni oportunidad
para trasladar sus activos.
No se encontró oro ni plata.
¿Qué está sucediendo?
Al borde del colapso, ¿eh?
Pei Yu,
Me gustaría ver cómo me tratas.
Guardias,
trae mi caballo
Voy ahora mismo al palacio
para buscar la audiencia de Su Majestad.
Esperar.
=El arquitecto=
=Episodio 16=
(¡Si mueres, solo será por mi mano!)
(Libro mayor)
Pei Yu,
la familia Xiao
ayudó al difunto Emperador
subir al trono.
Incluso Su Majestad
Hay que darle cierta cara al difunto Emperador.
Crees
Puedes derribarme
¿con solo esto?
En efecto,
Si no fuera solo malversación
y llenarse los bolsillos,
Lo más probable es que se enfrente
a la confiscación de su propiedad.
Pero la residencia del príncipe Duan
mineral de hierro de contrabando
y perturbó el orden estatal.
Ese crimen condena a todo tu clan.
(Libro mayor)
Este mapa de vías navegables
Fue robado a la familia Shen,
¿no?
Usted codiciaba sus rutas de envío.
Para contrabandear mineral de hierro,
Incriminaste a la familia Shen
por conspirar con el enemigo,
provocando que toda su familia
fuera ejecutada.
(¿Por qué lo sabe?)
(¿El caso de la familia Shen es tan bueno?)
(Podría ser...)
Con los testigos y las pruebas,
Tu culpabilidad queda confirmada.
Detener al Príncipe Duan y a Xiao Huaijin
y escoltarlos a prisión para ser juzgados.
- Sí.
¡Suéltame!
Mover.
Puedo caminar por mi cuenta.
¡Déjalo ir!
Su Majestad quiere que usted resuelva
el caso del Gremio del Canal en tres días,
Sólo entonces considerará
revocar el caso de la familia Shen.
¿No te está poniendo las cosas difíciles?
El Gremio del Canal está
entrenando en secreto a su propia tropa.
Son tan crueles como siempre.
Esto no es diferente de la rebelión.
Comercian en la tierra
y se convierten en bandidos en el agua.
Si no fueran despiadados,
Habrían sido exterminados hace mucho tiempo.
El Gremio del Canal
ha sido una plaga durante años
del que he querido deshacerme.
Ahora que tengo la orden imperial,
puedo eliminarlos de una vez por todas.
Está bien.
Traeré a los guardias Qilin.
y eliminarlos.
Eliminarlos es fácil,
Pero mantener en funcionamiento las rutas de granos
es difícil.
Si se interrumpe la línea de suministro,
la gente entrará en pánico.
Sólo podemos ganárnoslos con suavidad.
Dos.
Pero sólo tenemos tres días.
¿No es demasiado difícil?
Cualquier retraso causará problemas.
Regresa primero.
Tengo una idea.
La familia Xiao dijo
Habría espías.
Y aquí
Estoy atrapando
Un pez grande.
Deja de luchar.
La Jaula Celestial está
forjada con metal refinado.
Está hecho para encerrar a hombres hábiles
como tú.
Bien hecho.
Realmente lo atrapaste.
No puedo creer que el Gobernador Pei haya venido aquí.
Me siento halagado.
Pero entraste en el Gremio del Canal.
por tu cuenta
¿No te estás sobreestimando?
Verdadero.
Que el Gremio del Canal
desafíe a la corte imperial es una completa locura.
Espero que tus huesos
son tan duros como tu boca.
Miralo
Encerrarlo
durante tres días y tres noches.
Hablaremos cuando se haya calmado.
Sí.
(Pei Yu)
(Gracias por ayudarme a descubrir la verdad
detrás del caso de la familia Shen).
(Pero Yunqi, ¿dónde estás?)
Extrañar.
Es tarde. Deberías descansar.
¿Ha regresado el gobernador Pei?
No ha regresado
desde que se fue esta mañana.
Quizás algo lo detuvo.
Extrañar,
¿Estás preocupado por él?
Disparates.
¿Por qué debería preocuparme por él?
Sí.
Usted no es.
Pero ¿por qué has estado estancado en
la misma página todo el día?
I...
Me preocupa el caso del príncipe Duan.
Podría volver a salir mal.
No tengo noticias de eso.
Pero escuché a los guardias
que regresaron decir
El Gobernador fue con el Comandante Qin
a investigar el Gremio del Canal.
¿Gremio del Canal?
¡Esto es malo!
¡Fuego!
¡Apaga el fuego!
¡Apurarse!
¿Por qué estás aquí?
Si no viniera,
Estarías atrapado hasta la muerte aquí.
Tengo mi propia salida.
Quizás te matarían
Antes incluso de que pudieras escapar.
Esta es la Jaula Celestial.
Sin costuras y irrompible.
Ninguna fuerza puede romperlo.
No puedes romperlo
Pero eso no significa que no pueda.
Esta es la Jaula Celestial.
El...
La familia Shen buscó por todas partes
buenos artesanos.
para construir este mecanismo.
Su propósito era capturar bestias.
No lo sabía
Podría capturar humanos.
Este fuego
Parece extraño.
¿Crees?
¿Alguien ha venido a rescatar a Pei Yu?
Ve a comprobarlo.
No podían haber ido muy lejos.
¡Buscar!
Sé
Te infiltraste en el Gremio del Canal
para investigar el caso de la familia Shen.
y me ignoró a propósito.
Nunca pensé
Arriesgarías tu vida para salvarme.
No te hagas ilusiones.
Solo pienso
que si mueres,
Sólo será por mi mano.
(Aunque no confíes en mí,)
(Estoy dispuesto a quedarme en tu sombra.)
¡Mátala!
¡No te atrevas a hacerle daño!
???La luna es como un anzuelo???
¿???Preparar una taza de vino un poco frío???
¿¿Suspirando sin cesar por la tristeza del otoño???
¿Mi corazón está atado a los gansos que viajan hacia el sur?
¿¿Quién envía una carta a través de las nubes????
(Me convertiré en tu escudo)
(y tu espada más afilada.)
???¿Solitario y desconsolado???
En realidad, todavía estoy buscando a Yunqi.
Donde quiera que esté,
Cualquiera que sea el costo,
Te lo traeré de vuelta.
???¿¿¿Anhelo???
???La canción termina, ¿humo y neblina???
¿???La risa no puede superar la separación???
¿Por qué el Gremio del Canal
se resiste de esta manera a la corte imperial?
???Un papel de niebla y lluvia???
La facción del Príncipe Duan no se quedará callada.
Planean utilizar el Gremio del Canal
para desafiar a la corte imperial.
Yo quería
Atraer a los restos de la familia Xiao
y derribarlos de una sola vez.
Así que les he avisado.
¿Cuando vine a salvarte?
Es sólo una amenaza menor.
Tratando con ellos
Sólo tomará más tiempo.
No te preocupes.
No lo soy.
Simplemente no quiero que las cosas
se salgan de control otra vez.
Una vez que tengamos
bajo control al Gremio del Canal,
Todo seguirá adelante según lo previsto.
¿Cómo planeas hacerlo?
¿Cuánto sabes sobre
el Gremio del Canal?
Lo que sea que la familia Shen supiera,
Yo también lo sé.
Bien.
Contigo aquí nuestros planes encajarán
perfectamente.
(Fin del episodio)
(Que todo le vaya bien
al Gobernador.)
(Que todo lo que busca se haga realidad.)
Quemar
Todos estos encantos.
Si algo le pasa,
Serás enterrado con ella.
???¿¿¿Soledad???
???¿Cómo lo cruzo????
¿A quién le he fallado alguna vez?
¿???El incienso se quema a través de unas cuantas varillas???
¿Puede el resto de mi vida ser redimida?
???Los años que fluyen pasan
a través de la desolación???
¿???¿No estás dispuesto a perdonar los errores del pasado???
¿¿¿Culparme por no proteger???
???Nuestros votos como debí haberlos hecho???
???¿¿¿Pena???
¿Contándolo con cuidado???
¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?
¿Algún día habrá una tierra pura?
¿¿Donde toda carga kármica es desechada???
¿???¿No será hasta que el esplendor mundano se desvanezca???
¿Se puede entender
lo que llega al hueso?
???Al anochecer, con el pelo blanco???
¿???¿Todavía no puedo comprender el destino???
¿¿Después de incontables luchas
a través de las aguas???
¿¿¿Por fin el corazón de loto despierta???
¿¿¿A la deriva a través de tres vidas???
¿???¿Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años???
¿???Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa???
???Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde???
¿???Nuestra historia está en las montañas???
¿???Como una pintura inmortal lavada con tinta???
¿¿Dónde caen las flores???
¿Me alegro de que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma?
???¿La juventud se escapa???
¿???¿Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años???
¿???Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos???
¿¿¿Mirándote tocar suavemente la cítara???
???El tiempo reposa sobre las cuerdas???
¿¿Esperando que alguien
prepare una tetera de té???